---
title: "സാധു ബീഡി, സ്വാദുള്ള ബീഡി; അമ്പതുകളിലെ പരസ്യം വൈറലാകുന്നു"
date: 2017-12-25T16:45:26
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['advertisment', 'Baseball', 'old advertisemnt']
author: "jasicom"
---

NB: Smoking Kills

സാധു ബീഡിയുടെ ആയിരത്തി തൊള്ളായിരത്തി അമ്പതുകളിലെ വീഡിയോ പരസ്യം ശ്രദ്ധ പിടിച്ചു പറ്റുന്നു. സോഷ്യല്‍ മീഡിയകളില്‍ ഷെയര്‍ ചെയ്യപ്പെട്ടതോടെയാണ് സംഭവം വീണ്ടും വൈറലായി മാറിയത്.

രസകരമായ ആ പരസ്യം ഒന്ന് കണ്ടു നോക്കൂ

https://www.youtube.com/watch?v=oDOlV4oiEoA
NB: Smoking Kills സാധു ബീഡിയുടെ ആയിരത്തി തൊള്ളായിരത്തി അമ്പതുകളിലെ വീഡിയോ പരസ്യം ശ്രദ്ധ പിടിച്ചു പറ്റുന്നു. സോഷ്യല്‍ മീഡിയകളില്‍ ഷെയര്‍ ചെയ്യപ്പെട്ടതോടെയാണ് സംഭവം വീണ്ടും വൈറലായി മാറിയത്. രസകരമായ ആ പരസ്യം ഒന്ന് കണ്ടു നോക്കൂ https://www.youtube.com/watch?v=oDOlV4oiEoA
